Buenos días, mi nombre es Byron Monroy, soy instructor en The Coffee Cracks Academy.
Buenos días, mi nombre es Nelson Ramírez, también instructor de The Coffee Cracks Academy.
Pues el día de hoy preparamos, hicimos formas caseras de preparar capuchino con utensilios
que están en los hogares de todas las personas.
Y muy importante con ingredientes accesibles, verdad, no nada de que andar buscando en
lo más fino, lo más alto, lo más accesible que podamos.
Para mí fue una experiencia muy bonita, muy agradable, ya que pudimos compartir con el
equipo de Buenos Días Mi Gente y felices de compartir el conocimiento, enseñar con
pasión lo que hacen ustedes y que más en Telepaís, que son abiertos a los emprendedores.
Y pasar un momento ameno porque la verdad es que es un lugar muy acogedor, nos tratan
bastante bien, nos reciben bastante bien y siempre es emocionado de venir y compartir con ustedes.